'Kebenaran akan terungkap sekarang.'
'Shiv bisa melakukan tindakan
untuk melindungi dirinya sendiri,'
'tetapi jika ada yang mengacungkan
tangannya kepada Shakti,'
'dia tidak akan tinggal diam.'
'Permainan selesai, Dr Shiv.'
'Ayolah, Shiv.  Bangun.
Selamatkan Shaktimu.'
'Kamu berpura-pura menjadi
anak-anak untuk waktu yang lama.'
'Sekarang waktunya untuk tumbuh dewasa.'
'Bangunlah dan beri tahu semua orang
bahwa selama ini kamu hanya berpura-pura.'
'Bangunlah, atau Shakti akan mati hari ini.'
Tidak, Shakti.
Jangan membuat kesalahan dengan bereaksi.
Atau tes ini akan gagal.
Anda hanya memiliki satu pekerjaan sekarang.
Biarkan aku menamparmu.
Aku ingat kekurangajaranmu
dan tamparanmu.
Sekarang, aku akan membalas dendam.
'Ayolah, Shiv.  Selamatkan Shaktimu.'
Paman, tolong jangan pukul dia.
Tidak benar memukul seseorang.
Tolong jangan pukul dia.
Ibu bilang memukul orang itu buruk.
Itu membuat Lord Bholenath marah.
Tolong biarkan dia pergi.
Dia berkulit sangat tebal.
Dia tidak merasa buruk padanya.
Pukul dia, Keertan.  Pukul dia.
Pukul dia sampai Shiv
merasakan sakitnya Shakti.
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke putriku?
Aku akan mematahkan tanganmu.
Cukup!  Itu sudah cukup.
Dia bukan saudara iparku.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Tunggu.
Tenang.  Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Ini adalah ujian.  Apakah saya benar?
Keertan berpura-pura memukul Shakti.
Shakti berpura-pura dipukuli.
Agar kita tahu
betapa Shiv mencintai Shakti.
Bagaimana jika Shiv merasa
tidak enak saat melihat Shakti
dipukuli?
Dan dia mungkin berhenti berpura-pura
menjadi seorang anak kecil.
Dia mungkin mengakhiri tindakan ini.
Apakah saya benar, dokter?
Apakah dia berpura-pura?
Pria tercela ini benar-benar
memukul putriku.
Tidak bisakah kamu melihat?  Apakah kamu buta?
Dia berperilaku seperti binatang.
Pipi putriku bengkak.
Hentikan dia.
Polisi, apakah kamu tidak
malu pada dirimu sendiri?
Hentikan dia, atau aku akan pergi dan menghentikannya.
Tenang semuanya.
Seperti yang dikatakan Mandira,
putranya hanya berpura-pura memukulnya.
Anda tidak dapat ikut
campur dalam proses hukum.
Proses hukum macam apa ini?
Hewan ini memukul putriku.
Dan Anda hanya berdiri dan
menonton.  Apakah ini film?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda tidak ingin menghentikannya, oke.
Aku... aku akan menyelamatkan putriku.
Manorama.
Tenang.
Jangan terlalu tidak sabar.
Jika Anda berani
menghentikan polisi,
kaki Anda akan patah.  Memahami?
Tolong jangan pukul dia.
Tuan Bholenath tidak akan memaafkanmu.
Anda dapat mengambil mobil saya.
Tolong ampuni dia.
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin saya mengampuni dia.
Tidak, aku tidak akan membiarkannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika kamu merasa sangat buruk,
mengapa kamu tidak menyelamatkan Shakti?
Anda mencintainya, bukan?
Lihat... Lihatlah
cara dia dipukuli.
'Ayolah, Shiv.
Pergi dan hentikan Keertan.'
'Tunjukkan pada semua orang
betapa kamu mencintai Shakti.'
"Dan betapa kamu peduli padanya."
'Pergi dan selamatkan Shakti.'
'Setelah itu, kamu akan
dipenjara selamanya.'
Coba lihat.  Lihatlah
cara Shaktimu dipukuli.
Apa yang kamu tunggu?
Datang dan selamatkan dia.
Itu sudah cukup.
Sekarang sudah cukup.
Apakah kamu akan membunuh
putriku dengan kedok tes ini?
Saya tidak tahu apakah
Shiv berpura-pura
atau tidak, tapi Keertan
tidak berpura-pura.
Dia memukul putriku.
Dia akan membunuhnya.
Dengar, sebaiknya kau hentikan ini.
aku memberitahumu.
Atau aku akan membuat Keertan
menjalani ujian sedemikian rupa sehingga
kamu tidak akan bisa menyelamatkannya.
Saya memperingatkan Anda.
Cukup.  Hentikan sekarang.
Berlangsung.  Ayo cepat.
Apakah Anda sudah melampiaskan rasa frustrasi Anda?
Apakah kamu sudah selesai memainkan permainanmu?
Saya harap hakim
mendapat jawabannya sekarang.
Tuan Kashyap, keluarlah sekarang.
Ujian sudah selesai.
Tapi Pak, sekarang...
- Silakan datang.
Terima kasih, paman.
Tes ini juga gagal.
Dr Shiv tidak mencoba menyelamatkan Shakti.
Dia takut pada Keertan.
Artinya pikirannya
seperti anak kecil.
Dokter, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Karena ujianmu,
putriku sangat menderita.
Dan bocah ini...
Saya tidak tahu mengapa dia
memperlakukannya tanpa ampun.
Dan kamu, Mandira.
Anda pasti bahagia, bukan?
Musuh Anda dipukuli
di depan Anda.
Apa yang kamu katakan, Manorama?
Apakah Shakti adalah musuhku?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dan dia adalah menantu
perempuanku tersayang.
Aku mencintainya sama seperti
aku mencintai Koyal dan Rimjhim.
Tidak masalah apa yang Anda
pikirkan, tetapi
kenyataannya adalah
bahwa Keertan dan
Shakti hanya berpura-pura.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Kamu berpura-pura, Mandira.
Bagaimanapun, apa yang
kamu lakukan pada putriku hari ini
salah.
Sampai saat ini, tidak ada seorang pun yang
berani menatap putri saya dengan marah.
Tapi Anda menyakitinya secara fisik.
Tunggu dan lihat.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang mampu saya lakukan.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
'Saya seorang penari.
Maafkan aku, Manorama.'
Tunggu dan lihat saja
apa yang saya lakukan selanjutnya.
Paman sering memukulmu, kan?
Wajahmu menjadi merah.
Anda dapat berpartisipasi
dalam kompetisi kostum sekarang.
Tidak, Dr Shiv.
Itu karena
dia memukulku.
Apakah itu menyengat?
Saya tahu cara menyembuhkannya.
Kau tahu, setiap kali
aku berbuat nakal,
ayahku selalu
memukuliku seperti ini.
Ibuku mengajariku sebuah trik.
Dan saya akan segera merasa lebih baik.
"Panggil aku sambil tersenyum sekali."
“Tatap mataku dan
beri aku senyuman.”
"Panggil aku sambil tersenyum sekali."
“Tatap mataku dan
beri aku senyuman.”
"Bicaralah padaku dengan manis."
"Datanglah padaku, sayangku."
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
"Aku tergila-gila padamu, sayangku."
Dr Shiv, selama kamu bersamaku,
Saya akan selalu baik-baik saja.
Seperti ini...
Selalu berdiri di sisiku seperti ini.
Saya belum menerima informasi apa
pun dari rumah sakit sampai sekarang.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Itu yang ingin saya tanyakan, Kamal.
Apa yang sedang terjadi?
Sampai saat ini, kamu tidak
pernah berani bersuara di hadapanku,
tapi istrimu berani mempermalukanku
di depan semua orang kemarin.
Dia mengancam akan memenjarakan saya.
Dia menyebut anakku seorang pembunuh.
Saya tidak mengerti apa yang terjadi
pada kalian semua secara tiba-tiba.
Lihat, Raghunath.  Jika Anda di
sini untuk berbicara tentang Shiv,
Saya tidak ingin mendengar tentang dia.
Kamu harus mendengarkan, Kamal.
Ini bukan tentang anakku
tapi keponakanmu juga.
Itu sebabnya Anda harus mendengarkan.
Rasa hormatku padamu dan
cintaku pada Shiv ada di satu sisi,
dan kebenaran ada di sisi lain.
Saya tidak dapat menyangkal apa yang saya
lihat dengan mata kepala sendiri, bukan?
Anda pasti dibutakan oleh cinta yang
Anda miliki terhadap putra Anda, tetapi
saya dapat melihat dengan jelas bahwa
putra Anda adalah seorang pembunuh.
Faktanya, dia bukan hanya seorang pembunuh.
Dia adalah seorang pembunuh profesional.
Dia menjalankan bisnis
transplantasi organ di rumah sakit kami.
Ketika dia tertangkap, dia
menyalahkan anak saya.
Dia menjebaknya dan mengirimnya ke penjara.
Saya yakin dia membunuh Gayatri.
Orang macam apa yang
membunuh ibunya sendiri?
Dan kamu memanggilnya anakmu!
Anda ingin menyelamatkannya!
Ini bukanlah akhir dari permasalahan ini.
Untuk melindungi
dirinya, dia berpura-pura
tidak stabil mentalnya
di depan polisi.
Raghunath, anakmu adalah monster.
Dia adalah seorang penjahat.
Dia adalah seorang pembunuh.
Akan lebih baik jika polisi
menembaknya hari itu juga.
Kami akan menyingkirkannya
untuk selamanya.
Kamalnath!
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu
tentang anakku?  Beraninya kamu!
Anakmu bisa berbuat salah,
tapi jika aku mengatakan
sesuatu yang buruk
tentang putramu,
kamu... Wow, Raghunath!
Hari ini, itu aku.
Besok, semua Banaras
akan membicarakannya.
Putramu menyeret reputasi
keluarga kita ke dalam lumpur.
Putramu telah merusak
nama keluarga Kashyap.
Dia adalah noda pada reputasi kita.
Noda!
Kamal!
Ya ampun!
Hentikan, kalian berdua.
Hentikan.
Aku mohon pada kalian berdua.
Ketika kebenaran
tidak terungkap,
kita harus menemukan cara untuk mengungkapkannya.
Tidak ada yang bisa bertindak sebaik itu, bukan?
Mereka tidak bisa berpura-pura 24/7.
Hanya itu saja.
Coba lihat.
Cinta antara suami dan istri.
Coba lihat
bagaimana Shiv merawat istrinya.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Shiv benar-benar stabil secara mental,
akankah dia merawat istrinya
dengan penuh kasih sayang?
Apakah dia akan merasa tidak enak melihatnya
kesakitan?  Apakah dia akan menangis?
Tidak, kan?
Ini berarti Shiv berpura-pura
tidak stabil secara mental.
Segera setelah kami keluar,
dia kembali ke cara lamanya.
Shiv merasakan sakit
saat Shakti dipukuli.
Dia hanya mengendalikan emosinya.
Dia tidak bereaksi
untuk apa pun, bahkan
ketika Keertan memukulnya.
Tapi sekarang, lihat cara
dia mengungkapkan cintanya.
Kami mungkin harus melakukan tes lain.
Tes lain?
Jika kamu sudah memutuskan
untuk membunuhku,
tembak saja aku.
Mengapa Anda membuat alasan-alasan ini?
Berapa banyak tes yang
harus dilakukan Dr Shiv?
Saya telah mencoba
untuk memberitahu Anda
bahwa kondisi mental
Dr Shiv tidak baik.
Dan jika itu terserah pada Keertan,
dia akan membunuhku hari ini.
Dan ini...
Apa yang Anda lihat di video
bukan cinta antara
suami dan istri.
Seorang anak yang tidak bersalah
mencoba memahami rasa sakit saya.
Dia mencoba menghiburku.
Apapun yang Dr Shiv lakukan...
Dia melakukannya saat masih kecil.
Benar-benar?
Anda mengatakan itu.
Ini tidak membuktikan
bahwa Shiv berpura-pura gila.
Kita harus melakukan tes lagi.
- Mandira...
Bibi Mandira,
jangan terlalu tidak sabar.
Anda bukan hakim,
pengacara atau polisi.
Anda tidak punya hak
untuk mengatakan apa pun.
Saya sedang belajar untuk menjadi seorang dokter.
Dan saya memberitahu Anda bahwa Dr Shiv
tidak stabil secara mental.
Nyonya Kashyap, Anda
belum menjadi dokter.
Dan Anda adalah istri Dr Shiv.
Itu sebabnya kami tidak dapat mendengarkan Anda.
Tolong jangan ikut campur.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Kami harus melakukan tes lagi.
Dokter, Anda perlu memutuskan tes
mana yang akan dilakukan sekarang
agar kita bisa mengetahui kebenaran tentang Dr Shiv.
- Ya, tuan.
Shakti, kamu bisa berusaha sekuat
tenaga, tapi kamu tidak akan bisa lepas.
Anak panah telah ditembakkan.
Sekarang, ia akan bergerak dan mencapai sasaran.
Perangkap?
Anak panah?  Target?
Apakah ini Mahabharata?
Kamu bahkan tidak sebaik
monyet yang tampil di jalanan.
Dan Anda ingin menulis
ulang Mahabharata!
Anda telah memainkan cukup banyak permainan.
Kita sudah cukup menanggungnya.
Jika kamu berani bertindak
pintar, aku akan menghajarmu.
Apakah kamu mengerti?
Orang yang malu melampiaskan
kekesalannya dengan berkelahi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk menyerahkan Shiv ke polisi?
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Itulah sebabnya...
Apapun yang terjadi pada Shiv sekarang...
Kaulah yang harus disalahkan.
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Hanya kamu.
Saya akan bertanggung jawab
hanya untuk satu hal.
Untuk kehancuranmu.
Pergi dan lakukan apapun yang kamu mau.
Saya berdiri bersama Dr Shiv.
aku berdiri di sisinya,
dan aku akan selalu mendampinginya.
Saya menantang Anda untuk menyentuh dia.
Aku bersumpah demi Tuan Bholenath.
Aku akan menenggelamkanmu di Sungai Gangga.
Ini adalah sebuah janji.